src/content/posts/projects/palm-beach-county-property-appraiser.md, before:

---
title: "Palm Beach County Property Appraiser"
description: "pbcpao.gov redesign and relaunch"
date: "Feb 01 2024"
categories: ["projects"]
---

Dolore anim velit commodo voluptate Lorem in qui sunt qui. Veniam exercitation ad commodo adipisicing et labore ut ullamco irure ex duis excepteur. Duis Lorem labore aliqua non. Veniam elit minim occaecat ex incididunt elit.

Aliqua exercitation in labore minim eiusmod sit Lorem id excepteur ullamco Lorem pariatur magna deserunt sunt. Minim dolore pariatur tempor ex nostrud. Excepteur exercitation deserunt minim occaecat. Aliqua est minim sint ex aliqua in nostrud qui. Fugiat fugiat commodo dolor qui sint enim. Et ut esse cupidatat esse ad aliquip exercitation proident ut elit proident anim non. Eiusmod laboris ut Lorem aliqua. Et pariatur laborum nostrud proident.

Laboris ex ipsum dolor ex esse. Anim ipsum laboris ipsum officia nostrud cupidatat non fugiat qui. Voluptate fugiat dolore id aute duis duis sit minim reprehenderit. Proident consequat labore culpa.

Mollit veniam in amet non non laboris. Do quis elit amet est occaecat incididunt labore duis. Ea commodo nisi anim. Nisi ullamco ad voluptate exercitation fugiat. Proident ipsum magna in duis minim culpa elit.

Commodo ullamco duis ipsum enim adipisicing dolor ut elit anim et consectetur. Ipsum fugiat culpa exercitation veniam est ex. Velit ipsum cupidatat id dolore esse amet culpa officia eiusmod tempor. Tempor pariatur proident magna est ipsum excepteur et laborum id.

Est ipsum ex magna consectetur commodo nulla ea ea qui. Enim ipsum adipisicing irure sint ut velit sit enim officia. Et proident quis exercitation anim commodo ea ad. Dolore do aliquip reprehenderit dolor aute. Excepteur commodo anim magna ex sit labore labore cupidatat occaecat culpa. Cupidatat nostrud deserunt adipisicing non incididunt cupidatat deserunt.

Minim sunt ea dolor duis consequat. Culpa occaecat excepteur nostrud duis eiusmod aute id nostrud veniam sit irure adipisicing veniam. Laboris enim cupidatat culpa incididunt cillum. Enim deserunt eu et ipsum nisi exercitation deserunt nostrud laborum sunt veniam magna elit exercitation irure.

Incididunt in ipsum eu aute quis eiusmod voluptate qui ad incididunt aute. Nisi et ut minim in qui ad est quis magna irure ad. Minim do pariatur eu laboris duis labore nostrud ullamco consectetur ad adipisicing culpa elit sit dolor. Duis anim voluptate exercitation laboris. Adipisicing laborum cillum excepteur incididunt labore consequat incididunt tempor.

Cupidatat nulla labore velit laborum adipisicing est pariatur velit Lorem qui reprehenderit adipisicing irure consectetur adipisicing. Ullamco excepteur officia ad elit aliqua eu voluptate ea culpa officia et nostrud eiusmod velit anim. Irure aute laboris consectetur magna officia deserunt laboris exercitation. Duis amet dolor officia voluptate nisi cupidatat ut. Adipisicing reprehenderit elit adipisicing proident elit officia adipisicing velit dolore ex aliqua consequat reprehenderit officia. Ut ullamco reprehenderit ipsum qui qui.

Consequat nostrud ipsum est eu voluptate cillum nulla proident. Magna culpa irure esse eu occaecat do officia. Ea excepteur officia voluptate do voluptate cupidatat elit ullamco id duis incididunt cupidatat voluptate. Lorem incididunt fugiat veniam eiusmod cupidatat. Est amet nulla minim eu ea.

Commit message:

creating project page and writing more markdown

src/content/posts/projects/palm-beach-county-property-appraiser.md, after:

---
title: "Palm Beach County Property Appraiser"
description: "pbcpao.gov redesign and relaunch"
date: "Feb 01 2024"
categories: ["projects"]
---

**URL**: [Palm Beach County Property Appraiser](https://pbcpao.gov/)

## Background

I redesigned the Palm Beach County Property Appraiser site in 2016 which was a massive project between front end design, the Property Appraiser, GIS, and application development teams. This design met with almost universal acclaim so in 2023 when the time came to do a refresh of the site, it was looked at as more of a touch-up modernization rather than a wholesale rebuild.

**Tech**: Bootstrap, Custom CSS/Sass, GIS Mapping, .NET, Javascript/Jquery

## Project

When the 2023 redesign project started I was involved in other projects, so the decision was made to outsource the _template_ design to a third party contractor.

![Palm Beach County Property Appraiser Homepage](/images/pbcpao-1.png)

At the point the design was finalized I adapted it to work across the entire site, including with the GIS and application areas.

![Palm Beach County Property Appraiser FAQ page](/images/pbcpao-2.png)

In addition to the refresh, this time was also a time to make the site completely ADA compliant.
